# task
part #1
1. Написать функцию, которая на вход принимает целое число и возвращает факториал этого числа.
2. Написать функцию, которая на вход принимает строку и возвращает длину самого длинного слова в этой строке.
3. Написать функцию, которая на вход принимает массив, состоящий из массивов целых чисел (например: [[1, 2, 3], [4, 5], [6, 7, 8, 9]]) и возвращает массив состоящий из наибольшего числа каждого предоставленного подмассива.
4. Написать функцию, которая на вход принимает строку и целое число и обрезает строку (первый аргумент), если она длиннее заданной максимальной длины строки (второй аргумент) и возвращает обрезанную строку с «…» в конце.
5. Написать функцию, которая на вход принимает строку и возвращает эту строку в формате: каждое слово начинается с заглавной буквы, остальные в нижнем регистре.
6. Написать функцию, которая на вход принимает два массива и целое число n. Функция должна скопировать каждый элемент первого массива во второй по порядку начиная с индекса n второго массива и вернуть полученный массив. Входные массивы не должны изменяться. (например: при входных данных  ([1, 2, 3], [4, 5], 1) должно вернуться [4, 1, 2, 3, 5].
7. Написать функцию, которая на вход принимает массив и удаляет в нем все "ложные значения" (https://developer.mozilla.org/ru/docs/ %D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8C/Falsy)
8. Написать функцию, которая на вход принимает массив, состоящий из двух строк. Функция должна вернуть true, если строка в первом элементе массива содержит все буквы строки во втором элементе массива (регистр игнорируется).
9. Написать функцию, которая на вход принимает масссив и целое число. Функция должна разбить массив (первый аргумент) на группы длиной size (второй агрумент) и вернуть их в виде двумерного массива.
10. Используя рекурсию (без использования циклов). Написать функцию, которая принимает массив и целое число (n) и заполняет массив числами от n до 1.

part #2
1. Написать функцию, которая принимает на вход массив из двух чисел и возвращает сумму этих двух чисел плюс сумму всех чисел между ними. Наименьшее число не всегда будет на первом месте. (Например sumAll([4, 1]) должен возвращать 10)
2. Написать функцию, которая на вход принимает два массива и возвращает новый массив с элементами найденными только в одном массиве, но не в обоих.
3. Написать функцию, которая на вход принимает массив и еще один или несколько аргументов (точное количество не известно). Удалить из массива все элементы, которые имеют то же значение, что и эти аргументы.
4. Создайте функцию, которая просматривает массив объектов (первый аргумент) и возвращает массив всех объектов, имеющих совпадающие пары имя и значение (второй аргумент). Например: whatIsInAName([{ "apple": 1, "bat": 2 }, { "apple": 1 }, { "apple": 1, "bat": 2, "cookie": 2 }, { "bat":2 }], { "apple": 1, "bat": 2 }) должен вернуться [{ "apple": 1, "bat": 2 }, { "apple": 1, "bat": 2, "cookie":2 }]
5. Написать функцию, которая конвертирует строку в spinal-case регистр.
6. Написать функцию, которая осуществляет поиск и замену в предложении. Первый аргумент - это строка, в которой осуществляется поиск и замена. Второй аргумент - это слово, которое нужно заменить, третий аргумент - слово, на которое нужно заменить. При замене сохраняйте регистр первого символа в исходном слове.
7. Написать функцию, которая на вход принимает последовательность букв и ищет пропущенные буквы. Если все буквы присутствуют в диапазоне, то возвращается undeﬁned. Например: fearNotLetter("abce") должна вернуть "d"
8. Написать функцию, которая принимает два или более массивов и возвращает новый массив уникальных значений. Значения должны быть отсортированы по их первоначальному порядку.
9. Написать функцию, которая заменяет символы &, <, >, "(двойные кавычки), и ‘(апостроф) в строке их соответствующим HTML - кодом.
10. Написать функцию, которая суммирует все простые числа до n (аргумент функции)
11. Написать функцию, которая принимает массив и функцию и удаляет каждый элемент массива начиная с первого, пока функция не вернет true, а затем возвращает оставшуюся часть массива. Например:  dropElements([1, 2, 3, 4], function(n) {return n >= 3;}) должна вернуть [3, 4].
12. Написать функцию, которая принимает массив различной вложенности и возвращает одномерный массив. Например: steamrollArray([1, [2], [3, [[4]]]]) должна вернуть [1, 2, 3, 4].
13. Написать функцию, которая суммирует два аргумента вместе. Если указан только один аргумент, то возвращает функцию, которая ожидает второй аргумент и возвращает сумму.